One Pace Premium
Keep the project alive: ko-fi.com/not6ip
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, - ¡contigo podemos!
Yendo de un mar a otro...
...seguro que todo el mundo se reirá.
Hay un montón de cosas inimaginables.
No hagas la vista gorda.
El sentido común es la decisión de la mayoría.
No he visto lo que hay en los confines de este mundo,
así que vayamos de viaje, capitán rebelde.
¿Cómo que es imposible? Si aún no empezamos.
¡Quiero saberlo todo, ahora podemos!
¡Sí, podemos! ¡Tú puedes!
¡En estos momentos,
podemos! ¡Puedo!
Esta agradable sensación...
¡Ahora, ahora! ¡Oh, sí, podemos!
¡Sí, podemos!
¡Se están desarrollando magníficamente!
¡Estos pequeños son unos superhumanos!
¡Papá!
¡Padre!
¡Me llenan de orgullo!
¡Mis amados hijos!
APRISIONAMIENTO DE SANJI
SEXTO MES
¿Adónde se llevan esa comida
de alta cocina todos los días?
Ni idea.
No tenemos ningún huésped.
¡No se metan donde no las llaman!
¡Es la orden del rey!
¡Cocinaremos como nos ordenaron!
¡Sanji!
¡La realeza no sirve a los demás!
¡¿Cuántas veces debo decirlo?!
¡Tu mamá ha muerto!
¡No persigas la estela de los muertos!
¡Duele!
¡Cielos!
¡D-Duele!
¡¿Está bien, Sanji-sama?!
El rey nos pidió que no lo
dejáramos entrar a la cocina.
¡Por favor!
¡Déjame quedarme!
¡Lo terminé!
¿Adónde va solo?
Con mi mamá.
El hospital está lejos y el tiempo no...
Llegaré.
Pero...
No me sigas.
No le digas nada a papá.
¡Entren a sus casas!
¡¿Qué?!
¡No es tu comida!
¡A-Alto!
¡S-Sanji-sama!
¡¿Otra vez ha venido solo?!
Se le agradece, pero...
No podemos permitir que
la reina se enferme del estómago...
Aunque tal vez su sabor sea muy bueno...
¡¿Eh?!
¡Oh, Sanji!
¿Has venido a verme en medio de la lluvia?
Tu padre se enojará si te descubre.
Sí.
Su Majestad...
Es de Sanji-sama.
¿Lo preparaste para mí?
Sí, sí.
¡Epony!
¡S-Sí, Su Majestad!
¡No hagas nada innecesario!
¡Tráeme lo que Sanji me preparó!
Ah, pero eso...
De acuerdo.
Es que ya no estaba en buen estado,
así que lo he tirado a la basura.
¡Tráemelo!
¡Sí!
¡Ah, qué hermoso!
¿Omelet, pescado y banana?
¡Lo siento, mamá!
¡Metí la pata!
Me tropecé en el camino y se me cayó.
Se aplastó y la lluvia lo mojó...
Veamos...
¡Delicioso!
¡¿Eh?!
¡¿En serio?!
¡Sí!
¡Mamá!
Sanji, ¿podrías prepararme algo de nuevo?
¡Sí!
¡Mamá!
Sanji, ¿podrías prepararme algo de nuevo?
¿Libros de cocina y utensilios?
¿El All Blue...?
Donde viven peces de todos los mares...
¡Un mar legendario!
¡Miren, les dije que era Sanji!
¡Es verdad!
¡No hay duda!
Así que estaba vivo.
¿Por qué mintió papá?
Porque quiere que esté muerto.
Entonces, si de verdad muriera,
¿nuestro padre se alegraría?
¡Alto!
Eres un fracaso que
merece morir, ¿verdad, Sanji?
Duele...
No creas que soy tu aliada.
No quiero verme involucrada.
Esos tres son los guerreros ideales de papá.
No sienten compasión ni tristeza.
Mi cuerpo también fue modificado,
pero esa es mi diferencia con ellos.
Adiós.
G-Gracias, Reiju...
Ah, sí...
Pronto escalaremos el Red Line.
Parece que participaremos en
algunas guerras del East Blue.
¿Guerras?
¡Prepárense para dirigirse al East Blue!
El tiempo estimado de viaje es de tres semanas.
EN EL EAST BLUE
Reiju, yo...
¡Quiero ser un cocinero!
¡Fuego!
Es Germa 66.
¡¿Qué has dicho?!
¡¿De verdad existen?!
¡¿Qué sucede?!
¡Judge-sama, Kojia, el país
objetivo, nos ha avistado!
¡Subyúguenlos!
¡No me digas eso a mí!
Si aquí, en el East Blue,
puedo huir,
nunca más...
...tendré que ver...
...la cara de papá, ¿verdad?
¡Retrocede!
¡No habrá otra oportunidad!
¡No lo arruines!
¡Desembarquen!
¡Ha empezado!
¡La llave para quitarte esa máscara
está en la habitación de nuestro padre!
¡Ve por ella!
¡¿Eh?!
¡Iré a ver cómo va todo afuera!
¡¿De acuerdo?!
¡Sí!
¡Cuando entres a su habitación,
busca el muro con una calavera!
¡Allí hay una puerta escondida!
¡Lo logré!
¿Qué haces ahí?
Sanji...
¡¿Qué haces aquí?!
¡Padre!
¡Me voy de este país!
¡No estorbes!
Te has vuelto malhablado
desde que te aprisionamos.
¡No hay ningún mar tan débil...
...como para que un simple
mocoso como tú pueda vivir solo!
¡Morirás!
¡¿Y qué?!
¡No podrás detenerme!
¡Qué alivio!
Yo también soy humano.
Aunque eres un inútil, no me
atreví a matar a mi propio hijo.
Pero ¿te irás por tu propia voluntad?
No te detendré.
Llévate la llave de la máscara de hierro.
Pero ¿puedo pedirte un último
favor como padre, Sanji?
¡No te atrevas a decirle nunca a nadie...
...que yo soy tu padre!
¡Es una desgracia que
no quiero que nadie sepa!
Lo entiendes, ¿verdad?
¡¿Qué hay del crucero del puerto?!
¡No tiene nada que ver con nosotros!
¡Sólo es un barco con mala suerte!
¡Ignórenlo!
¡Sube en ese barco!
¡Sanji!
¡Eres un hombre, deja de llorar!
¡Escucha!
¡No vuelvas aquí!
¡Sí!
¡El mar es inmenso!
¡Algún día...!
¡Estoy segura de que algún día
conocerás a gente amable!
¡Corre!
¡No mires atrás!
¡Sanji!
BOSQUES SEDUCTORES
LUFFY VS. CRACKER
11 HORAS DESDE QUE COMENZÓ LA BATALLA
¡Delicioso!
¡Crujientes!
¡Bien!
¡Se ha comido a los guerreros
de galleta de Cracker-sama-ju!
¡¿Eh?!
¡¿Cómo te atreves a comértelos?!
¡Las galletas son comida!
¡Así es, Luffy!
¡Si los comes, no volverán a la normalidad!
¡Come sin parar!
¡Qué mujer más astuta-ju!
¡Esto es terrible!
¿Está consciente?
Apártense.
Oh, Reiju-sama, enseguida lo curaremos...
¡Que se aparten!
¡Lo siento!
Cielos...
¿Con esa cara vas a
ir a ver a tu prometida?
Si hubieses abandonado al dueño
del restaurante en el que trabajaste,
todo esto habría terminado ahí.
¿Por qué has vuelto?
A este lugar del que ni
siquiera quieres acordarte,
Sanji.
E-Estoy repleto.
¡No fastidies!
¡Ya me cansé de pelear contigo!
¡Peleas, huyes y comes!
¡¿De verdad es un humano?!
¡Cracker-sama es genial, pero también lo es el apetito de Sombrero de Paja!
Cracker-sama...
Oye, ¿de verdad son
infinitas sus galletas?
Así es-ju.
Pero no resistirá por siempre.
¡Ese serás tú!
¡Come hasta que revientes!
¡Así te darás por vencido con tu compañero!
¡No me rendiré!
¡Comeré, comeré e iré con Sanji!
Entonces, crearé todos los
guerreros de galleta que desees.
¡Cómelos y estalla, Sombrero de Paja!
¡Y...
...le diré a mamá que ayudaste
al enemigo, Kingbaum!
¡¿Eh?!
¡Pero si ya me cortaste
una parte de mi cabeza!
¡No es justo-ju, Cracker-sama!
¡Nos rendimos ante el poder de la Vivre Card de mamá que tiene esta chica-ju!
¡Es decir, estamos obedeciendo a mamá!
¡Dale esa excusa a mamá!
¡Es cierto que me has estorbado!
¡De no ser por la lluvia y la estrategia de esa mujer, mis poderosos guerreros de galleta,
no se habrían transformado
en crujientes aperitivos!
¡Cállate!
¡Es una pelea entre piratas!
¡No la tomes contra nuestros soldados...
...por haber revelado tu debilidad!
¡¿Eh?!
¿Suyos?
Ahora somos sus...
¿Cómo dicen?
¡Lo sentimos!
¡Acabemos con esto, guerreros de galleta!
¡Este será el fin!
Tendré que comérmelos.
Aunque los rompa,
volverán a la normalidad.
Pero...
...la verdad, ya no puedo más.
¡Protéjanme bien, homies!
¡S-Sí!
¡Oye, Nami, ¿y si mejor no me los como?!
Cuando los rompa y
vuelvan a la normalidad...
¡Weather Egg!
¡No sé qué serás de la Yonkou,
pero Luffy será el Rey de los Piratas!
¡Es decir, su apetito no tiene límites!
¡¿Eh?!
Nami, no he parado de comer...
¡No sé por qué, pero ¿acaso
su estómago no tiene fondo?!
No...
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Rain Spark!
¡Otra vez se han ablandado los guerreros!
¡Oh, no!
No, yo ya no...
¡Espérame, Sanji!
¡Malditos sean!
¡Cómo come!
GERMA 66
Judge-sama, ya es hora.
Ya están listos los preparativos para salir.
¡Sí, avisen a mis hijos!
¡Iremos a Whole Cake Château!
¿Estás listo?
Arderá.
Hazlo de una vez.
Duele un poco...
No lo toques.
¿Qué tal?
La inflamación desapareció.
¡Duele!
Es una máscara facial para hinchazones.
Controla las reacciones naturales
del cuerpo, pero no cura las heridas.
Aunque es mejor que mostrar
un rostro hinchado a tu prometida.
Los miembros de la familia Charlotte
no usan el apellido de sus parejas.
Si te aceptan como su esposo,
podrás vivir felizmente.
Maldita...
Volviste por decisión propia.
No esperes nada de mí.
No hay segundas oportunidades.
Sea como sea, ¿dónde
aprendiste esa caballerosidad?
¡Una mujer, una mujer!
¡Una mujer!
¡Cállense!
¡No necesitamos mujeres cocineras!
Yo enseño a base de patadas.
¡No puedo hacer eso con una mujer!
¡¿Por qué?!
¡Si no entiende, patéala!
¡Idiota!
¡Duele!
¡Los hombres no deben
patear a las mujeres!
¡Eso es un hecho desde
la era de los dinosaurios!
¡Escucha, berenjena enana!
¡Puedes equivocarte muchas
veces como persona!
¡Pero si te apartas del
camino de la hombría,
te cortaré las bolas
y después me mataré!
¡¿Eh?!
¡¿Por qué te harías eso?!
Es lo que deben pagar los padres.
Idiota...
No te conviertas en una persona a quien odie.
Vamos, volvamos al trabajo.
Es una tradición de
la era de los dinosaurios.
Sanji-sama, es hora de partir.
Se llevará a cabo la ceremonia de
compromiso en Whole Cake Château.
Te traje una camisa.
Eres un Vinsmoke, parte de la familia real.
Debes vestir como tal.
Qué tontería...
MUNDO DE LOS ESPEJOS DE BRÛLÉE
Mientras tanto, en el
Mundo de los Espejos de Brûlée...
¡Los encontré!
¡Volvió!
¡No escaparán!
¡Ya no puedo correr, Chormano!
¡No corran dentro de los espejos!
¡Que sea una gran boda!
¡Felicidades!
¡Sanji-sama!
Hoy empieza un nuevo
ciclo para los Vinsmoke.
¡Sanji-sama!
Responde a los ciudadanos, Sanji.
¡Vamos, chicos!
¡Ya es suficiente!
¡Les digo que ya no puedo comer más!
¡¿Has llegado a tu límite?!
¡Nunca en mi vida he vomitado
algo después de comérmelo!
¡Entonces, te ayudaré rajándote el estómago!
¡Cuidado, Luffy!
¡Por eso terminaré con esto!
¡Kinniku Fuusen!
¡¿Qué rayos?!
¡Gear Fourth!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Tank Man: Manpuku Version!
¡¿Qué es eso?!
¡Es enorme!
Te ves muy distinto a
tu primera transformación.
¡¿Puedes pelear con ese cuerpo?!
¡¿No lo puede cortar la
espada de Cracker-sama?!
¡Pero qué dureza!
¡Maldito mocoso insolente!
¡¿Quién te has creído?!
¡Sombrero de Paja!
¡Si no puedo cortarte,
te atravesaré con mi espada!
¡Honey...
...Pretzel!
¡Aún no!
¡Te haré estallar con mi estocada!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
¡Crash Pretzel!
¡Luffy!
¿Qué?
¿Es duro?
¿O es blando?
¡¿Q-Qué rayos es esto?!
¡Guerreros de galleta!
¡Lluvia!
¡Nami!
¡No mojes a las galletas restantes!
¡Déjalas duras!
¡Sí!
¡No puedo salir!
¡¿Qué piensa hacer?!
¡Te mostraré el poder de la saciedad!
¡Gomu Gomu no...
¡Vuela hasta los confines...
...del Nuevo Mundo!
Mola
Shi
Chibukai
Fansub!
...Cannon Ball!